Персонажи - деятельность, возраст.
Персонажи, сформированные в треде:
1. Андрей.(ГГ-программист, 23)
2. Татьяна.(Руководитель группы, непосредственная начальница ГГ, 35)
3. Владимир.(Техник, 24)
4. Константин.(Техник, 25)
5. Николай.(Начальник лаборатории ИИ, 56)
6. Светлана.(Программист, 23)
7. Белла.(Нитакая)(?, 23)
8. Аска фон Цеппелин (юный гений из ГДР, 16)
9. ИИ (кодовое имя "Надежда", 0).
10. Геннадий Икаров.(Директор НИИ, 47)
11. (добавляем, если есть мысли)


Характер.

1. Андрей.
Вариант 3:
Программист, инженер 3 кат., лаборатория ИИ.
Цель: его интересует сам НИИ, он хочет влиться в коллектив и узнать много нового.
Может поддержать разговор. Затевает диалог, если его что-то тревожит или что-то требуется от объекта общения.
Остроумен, может найти выход из любой ситуации, но не всегда этим пользуется.
Способен держать себя в руках в сложной ситуации, если есть кого защищать или поддержать.
Склонен сначала выяснить ситуацию, а потом предпринимать какое-либо действие. Активно проявляет себя, когда это нужно.
Спокойный, нелегко по-настоящему разозлить. Любит пускать в ход сарказм.
Привычка – любит держать во рту зубочистку.


2. Татьяна.
Начальник группы ГГ (можно название группы придумать) в лаборатории ИИ, к.т.н.
Характер серьёзная на людях, но игривая наедине. Энергичная, весёлая женщина в целом. С ней будет рут?
Если да, то пусть будет короткий рут с комедийным романсом, эччи и, может быть, очень слабой/лёгкой драмой.


Вариант 1:
3. Владимир.
Техник в лаборатории ИИ
Цель: заработок денег.
Телосложение – Эктоморф.
Старается делать работу хорошо, чтобы потом к нему не было никаких претензий. Боится гнева своего начальника.
Поддаётся влиянию со стороны друзей. Может филонить, если найдётся друг, который составит ему компанию.
После работы не прочь повалять дурака. Очень активен в физическом плане, не любит монотонную работу.
Вокруг него всегда шумная и весёлая атмосфера. В критической ситуации теряется, не знает что делать.
Имеет довольно высокий рост.


Вариант 1:
4. Константин.
Техник в лаборатории ИИ
Цель: заработок денег.
Телосложение: Эндоморф.
Не любит много двигаться. Предпочитает много есть. Пытается всячески избежать работы, постоянно укрываясь от своего
начальника. Изворотлив и хитёр. Может с лёгкостью обмануть человека. После еды любит устроить привал и поспать, как в норе.
Быстро устаёт и покрывается по́том, когда что-либо делает. Имеет мало друзей, но любит проводить с ними время
Неспешно и лениво реагирует на окружающих. В критической ситуации впадает в панику. Любит побыть «главным боссом»
в компании близких друзей. Имеет довольно низкий рост.


Вариант 1:
5. Николай.
Начальник лаборатории ИИ, д.т.н.
Цель: добывать деньги для семьи; повысить благополучие места, в котором работает.
Телосложение: Эндоморф.
Наверное, для этого человека нет ничего, к чему бы он относился нейтрально или положительно.
Любит поворчать, как это обычно делают люди в преклонном возрасте. Его можно назвать «абсолютный хейтер».
То, что он делает, всегда согласовывается с его понятиями. Причём понятия эти действуют так, что любой поступок,
со стороны другого человека, не входит в разряд «правильных». Всегда носит деловой костюм.
Пиждак со штанами всегда идеально чистые и глаженые. Туфли блестят от чистоты. На его лице почти всегда можно прочитать
недовольство. Лишь в редкие моменты его сердце может растаять, а лицо подарить улыбку. Никогда не откажется покурить свои
большие сигары. Очень чистоплотен и трудолюбив. Привык добиваться своих целей трудом.
Любит посидеть за бумагами и неспешно их перебирать. Очень внимательно относится к своей работе и старается заставить
своих подчинённых работать как можно лучше. Этому человеку важно не количество, а качество. Его реакция на происходящее
заторможена, когда он не раздражён. Имеет среднестатический рост.


6. Светлана.
Коллега ГГ, инж. 2 кат.
"Спортсменка, комсомолка, красавица."
Фанатично предана идеалам коммунизма, верна Партии.
Чрезвычайно горда тем, что получила место в проекте, считает, что эта разработка - огромный шаг к Светлому Будущему.
Энергична, никогда не унывает. (по крайней мере, старается)
Характер добрый и мягкий, но только до тех пор, пока дело не касается работы. К ней она относится со всей строгостью и серьёзностью.
Если у ГГ возникнут какие-то любовные отношения с Надеждой - будет крайне против этого, 
считая (и не безосновательно!) что это помешает работе проекта и в принципе аморально. 
Есть в этом и доля ревности, но она не существенна.

7. Белла. (в оригинале - Мария Вишневская)
Коллега ГГ, инж. 2 кат.
"Одна я умная, в белом пальто стою красивая!"
Самовлюблённа, эгоистична. На всех смотрит свысока.
При всём этом, странным образом умудряется ладить с начальником лаборатории.
С ней происходит несчастный случай,главный герой приходит на выручку. 
Это событие несколько меняет мнение Маши о людях в целом и гг в частности. 
После этого градус высокомерия постепенно снижается, насмешки над окружающими превращаются в дружеские подколки.

9. ИИ (кодовое имя "Надежда", 0).
законченная разработка в НИИ, существует в недрах мощного суперкомпьютера.
Общается с людьми при помощи изображения на экране монитора, внешне похожего на девушку 16-18 лет.
Любит играть в карты и шахматы. Часто её посещают философские мысли.
В её руте ей можно собрать тело-терминал, использовав ресурсы цеха, где разрабатываются киберинплантаты
(и при помощи 3D-принтера).



Окружающая среда.
—————————————————

Время действия: стараться избегать прямых указаний, но поскольку сеттинг довольно фантастичкский,
то ориентироваться на наше время или недалёкое будущее, как это было бы,
если бы СССР не распался и продолжил существование.

Место действия: Закрытый военный городок посреди леса, где-то в средней полосе европейской части России.

Политическая обстановка: Жизнь городка далека от каких-либо военных конфликтов.
С большинством стран поддерживаются дружеские или партнёрские отношения, однако конкуренция присутствует.

Устройство города: В городе распологается научный комплекс с парой-тройкой НИИ и опытным производством.
Военный гарнизон. Городок маленький, минимальная инфраструктура. При этом, сам НИИ довольно футуристичен.
За городом имеется небольшой полигон для сопряжённых с повышенной опасностью испытаний
различных опытных технологий. Сам город чистый и ухоженый. Дома в хорошем состоянии.
Преступность практически отсутствует. Многие граждане города даже не запирают на ночь двери. Есть театр,
кино, аттракционы, пара музеев — научно-технический и краеведческий, несколько архитектурных памятников
(поскольку город находится на месте какого-нибудь старинного посёлка или монастыря. Образец: Саров).
В городе много зелени, деревьев. Есть средних размеров речка и хороший пляж.

Устройство научного комплекса: Огороженная территория с несколькими комплексами зданий.
Некоторые части комплекса находятся рядом, некоторые отгорожены друг от друга.
Исследования ведутся по двум основным направлениям: биологическое и кибернетическое, а так же всё,
что на их стыке. ГГ поступает на работу в лабораторию искуственного интеллекта
и занимается программированием нейронных сетей.

Обычно структура научно-инженерного предприятия организована примерно следующим образом:
есть руководство предприятия (директор, главный инженер), дальше идут отделы и лаборатории,
во главе которых стоят начальники отделов и лабораторий, а так же их заместители.
Отделы занимаются теорией, лаборатории — практикой. Так же в зависимости от предприятия могут быть
различные административные отделы и отделы обеспечения.
Отделы делятся на бюро, во главе которых стоят начальники бюро. Лаборатории — на группы.

О секретности.
В нашей стране существуют следующие уровни секретности:
ДСП — для служебного пользования
КТ — коммерческая тайна
С — секретно (необходима III форма допуска)
СС — совершенно секретно (необходима II форма допуска)
ОВ — особой важности (необходима I форма допуска).
Уровни "С", "СС" и "ОВ" составляют государственную тайну.
Нарушение секретности подобного уровня подвергается уголовному преследованию.

Остальное.
4 рута. ИИ, Светлана, 2., Белла.
Жанр: романтика, фантастика, хентай.


