Персонажи:
1. Андрей. Главный герой. Программист.
2. Татьяна. Непосредственная начальница ГГ.
3. Владимир. Техник.
4. Константин. Техник.
#Возможно, есть смысл оставить только одного
5. Николай (? #Анатолий? А вообще, не критично) Ещё один начальник.
6. Светлана. Коллега ГГ. Возможная пассия ГГ.
7. Дарья (? #не помню, на каком решили остановиться) бывшая девушка гг. Работник конструкторского бюро. Возможная пассия ГГ.
8. Геннадий Икаров. (? #Отсылку считаю довольно толстой, уместность под вопросом.) Директор НИИ.
9. ИИ - "Надежда"

О персонажах буквально в двух словах:
1. Андрей - не урод, не дебил, не аутист. На момент начала игры одинок, но по поводу биопроблем особо не загоняется (однако, встреча с Дарьей таки несколько выбьет его из колеи).
2. Женщина рассудительная, строгая, но справедливая.
3-4. Два "брата"-акробата. Шутники, раздолбаи,однако, под должным контролем очень способные и рукастые.
5. Николай. Невысокий, полный, плешивый, ворчливый старикашка. Частенько ссорится с подконтрольными ему технарями, но к Дарье относится довольно благосклонно. По сути, является антогонистом.
6. Светлана.
Коллега ГГ.
"Спортсменка, комсомолка, красавица."
Фанатично предана идеалам коммунизма, верна Партии.
Чрезвычайно горда тем, что получила место в проекте, считает, что эта разработка - огромный шаг к Светлому Будущему.
Энергична, никогда не унывает. (по крайней мере, старается)
Характер добрый и мягкий, но только до тех пор, пока дело не касается работы. К ней она относится со всей строгостью и серьёзностью.
Если у ГГ возникнут какие-то любовные отношения с Надеждой - будет крайне против этого, считая (и не безосновательно!) что это помешает работе проекта и в принципе аморально. Есть в этом и доля ревности, но она не существенна.
7. Дарья
Сотрудница проектного бюро. (чертежи и всё такое)
"Одна я умная, в белом пальто стою красивая!"
Университетская любовь ГГ, которую он вновь ВНЕЗАПНО встречает в НИИ. Ныне, самовлюблённа, эгоистична. На всех смотрит свысока. При всём этом, странным образом умудряется ладить с начальником технического отдела, с большой долей вероятности поддержит начальника в его решениях или каких-либо спорах)
8. Директор.
Лично не встретится.
Именно за ним остаётся право принятия всех важных решений.
9. Надежда
Сам ИИ разрабатывется для военного и экономического планирования.
Примерные этапы "развития":
Текстовое общение-голосовое общение-создание "аватарки"
Эмоции начинают проявляться примерно со второго этапа
Возникновение эмоций - побочное, незапланированное явление, по поводу которого между руководителями разгорается жаркий спор.
В плохой концовке ИИ сознательно откажется от эмоций. 

Сеттинг: 
Альтернативный СССР середины 80-х годов, от оригинального отличающийся лишь тем, что прогресс в области кибернетики и робототехники позволил создать искуственный интеллект.

Место действия:
Небольшой (но активно растущий) закрытый городок в средней полосе России. Окружен лесами, в непосредственной близости течет река (#Возможно, стоит ГЭС => ещё и пруд?). Структура городка: небольшое колличество малоэтажных панельных новостроек, клубы-библиотека-кино, больница. Возможно, детский сад / школа, но для сюжета значения не имеет.

Структура НИИ:
Обычно структура научно-инженерного предприятия организована примерно следующим образом:
есть руководство предприятия (директор, главный инженер), дальше идут отделы и лаборатории,
во главе которых стоят начальники отделов и лабораторий, а так же их заместители.
Отделы занимаются теорией, лаборатории — практикой. Так же в зависимости от предприятия могут быть
различные административные отделы и отделы обеспечения.
Отделы делятся на бюро, во главе которых стоят начальники бюро. Лаборатории — на группы. 

#данная структура для нашего случая выглядит неоправданно сложной. Предлагаю пожертвовать реализмом и сделать примерно следующее:

		.....Директор......       
Начальник техников	| Начальник программистов
Техники	| Дарья		         ГГ	| Светлана

Примерный список локаций: Квартира гг, двор гг(?), аллея в парке, река, лес, сервернаяя ИИ + ещё пара помещений НИИ.

Один рут, четыре концовки. По одной за Дарью и Светлану, две за ИИ.
