*биологический отдел оказывается заблокирован из-за отключения энергии в ходе непонятного инцидента

*герою поручают спустится на нижний этаж биологического отдела, чтобы восстановить подачу энергии.

*герой одет в костюм общей защиты (т.е. радиационной и химзащиты), но невооружён (всё-таки не военный).


Лифт медленно двигался вниз.
Я отстранённо смотрел на постепенно меняющиеся номера этажей, стараясь не думать о том, что ждёт меня на нижнем этаже. Возможно, я совершенно напрасно вызвался идти сюда один и без оружия…

me: "Ладно, хватит об этом думать! Надо сосредоточиться на задаче."

Я тряхнул головой и поправил маску респиратора. Не хватало ещё напридумывать себе всяких ужасов, а потом пугаться каждой тени! Наверное, мне следовало читать меньше фантастики, тогда было бы легче сохранять спокойствие и не нервничать от одного только тусклого света аварийного освещения.
Мелодичный сигнал возвестил о том, что лифт достиг цели.
Двери лифта медленно открылись. Я замер, почему-то ожидая немедленного нападения… но кто мог напасть на меня здесь? Я собрался остатки мужества и шагнул в коридор.
Там царил полумрак. Аварийного освещения едва хватало, чтобы разогнать тьму, и от этого казалось, что коридор сплетён из причудливых теней. Я огляделся, но никого не увидел. Если в коридоре кто-то и был, то он очень хорошо прятался, поэтому я включил фонарь и двинулся вперёд.
Пройдя несколько шагов, я услышал какой-то слабый шум. Прислушавшись, я понял, что он исходит из приёмника моего шлемофона. Это походило на приглушённый треск атмосферных помех, но звучало несколько необычно, словно бы этот звук исходил не от радиоприёмника, а от какого-то живого существа. Я бросил взгляд на экран моего браслета. Если верить приборам, источник шума находился в несколькоих метрах от меня.
Я продолжил движение. С каждым моим шагом сигнал усиливался. Я по-прежнему не мог понять, кто или что это, но надеялся вскоре найти ответ.
Ещё несколько шагов...
Вдруг фонарь выхватил из тьмы человеческую фигуру. Я вздрогнул от неожиданности. Кто-то стоял неподалёку от меня, повернувшись ко мне спиной. 
Я пригляделся, но всё, что  я смог разглядеть - это то, что неизвестный носил такой же защитный костюм, какой был сейчас на мне. Кто-то из биологов? Или техник?

me: Кто здесь?

Ответом мне был всё тот же шум, который теперь слышался совсем отчётливо. Я снова поглядел на приборы, и мои сомнения вмиг развеялись - я нашёл источник шума. Но что мне делать теперь?
Неизвестный просто стоял спиной ко мне без единого движения. Я тоже замер, не зная, что предпринять - идти вперёд казалось мне не самой лучшей идеей, но и стоять на месте было невыносимо. И снова я пожалел, что отправился сюда без оружия; по крайней мере, я чувствовал бы себя хоть немного увереннее в этой ситуации.

...

Прошло несколько минут, пока я наконец не решился. Медленно и осторожно я двинулся вперёд, не сводя глаз с фигуры в свете фонаря. Нас разделяло чуть больше метра, когда незнакомец вдруг быстрым шагом двинулся прочь.

me: Эй, подожди!

Он по-прежнему молчал. Я предпочёл сохранять дистанцию и просто пошёл следом, стараясь не отставать.
Не знаю, сколько продолжалась эта гонка. Время от времени мы выходили к развилке, но незнакомец уверенно сворачивал в  какую-либо сторону, и следовал дальше. Я хотел было свериться с картой, но боялся отстать, поэтому решил сделать это позже.
В какой-то момент он резко остановился. Остановился и я.

me: Куда ты меня ведёшь?

Снова нет ответа. Мне стало страшно: кто знает, куда завёл меня этот человек и с какими целями? Я хотел было подойти к нему поближе, как вдруг фонарь погас. Когда с помощью нескольких ударов мне удалось его воскресить, незнакомца в коридоре не было. Шум тоже исчез - судя по показаниям приборов, источника больше не было поблизости.
Я вздохнул. Кем бы ни был тот человек, у него было достаточно времени, чтобы скрыться, пока я пытался воскресить фонарь. Судя по схеме этажа, незнакомец провёл меня прямиком к терминалу энергораспределителя через самый запутанный участок, в котором я с лёгкостью мог заблудиться, даже несмотря на карту. Стараясь не думать о том, откуда этот человек мог знать цель моего пребывания здесь, я направился к терминалу.
Перезапуск не потребовал от меня особых усилий, и уже через две минуты тусклое свет аварийного освещения сменился на стерильный свет люминисцентных ламп. Теперь можно было возвращаться на поверхность.
