Персонажи - деятельность, возраст.
Персонажи, сформированные в треде:
1. Леонид.(Или Олег?)(ГГ-программист, 25)
2. Татьяна.(Начальница ГГ, 31)
3. Владимир.(Техник, 24)
4. Константин.(Техник, 25)
5. Николай.(Начальник отдела техников, 56)
6. Светлана.(Программист, 23)
7. Белла.(Нитакая, 23)
8. Гоги.(Вахтёр-охранник, 30)
9. Жена охранника.(Только упоминается)
10. ИИ.
11. Геннадий Икаров.(Руководитель проекта, 47)
12. (добавляем, если есть мысли)


Характер.

1. Леонид/Олег(?)
Вариант 3:
Цель: его интересует сам НИИ, он хочет влиться в коллектив и узнать много нового.
Может поддержать разговор. Затевает диалог, если его что-то тревожит или что-то требуется от объекта общения.
Остроумен, может найти выход из любой ситуации, но не всегда этим пользуется.
Способен держать себя в руках в сложной ситуации, если есть кого защищать или поддержать.
Склонен сначала выяснить ситуацию, а потом предпринимать какое-либо действие. Активно проявляет себя, когда это нужно.
Спокойный, нелегко по-настоящему разозлить. Любит пускать в ход сарказм.
Привычка – любит держать во рту зубочистку.

2. Татьяна.
Характер серьёзная на людях, но игривая наедине. Энергичная, весёлая женщина в целом. С ней будет рут?
Если да, то пусть будет короткий рут с комедийным романсом, эччи и, может быть, очень слабой/лёгкой драмой.

6. Светлана.
Светлана - идеальная няша, а ля Славя. Характер - пусть будет подругой детства(оба мечтали о научной работе в детстве), такая оберегающая, милая и почти во всём положительная(ревнивая разве что).
Рут(будет?) - основан на воспоминаниях детства, любви и обещаниях, возможна драма с ревностью с её стороны(герой получит рут если будет гнаться за несколькими тян и любить Светлану?).

7. Белла.
цундере, нитакая, нужно растопить её сердце, чтобы быть с ней.
Любит мороженое и петь(хуй знает почему?)возможно была знакома с ГГ ранее.

10. ИИ.
законченная разработка в НИИ, внешне похожа на девушку 16-18 лет. Неуклюжая любит играть в карты и купаться на речке.
Часто её посещают философские мысли. В руте можно ей фатальный баг от любви сделать, а потом починить и спасти.




Из треда:
>Руководитель проэкта - Геннадий Икаров. Член партии, хороший отец, любящий муж.
>Поговаривают, что в каком-то неизвестном пионерлагере ему поставили памятник.













